		       Aplicativo: Uhunt

Clientes: Bruno, Bryan, Daniel e João.

Queremos um app, onde o usuário navegue como uma loja digital, podendo encontrar links de utorrent para utilizar, como por exemplo, adicionar uma seção para musicas, filmes e jogos, tendo acesso fácil e seguro aos links.

Requisições:
-possuir sessões separadas para musica, jogo e filme;
-ter no minimo 8 itens de cada umas das 3 categorias;
-sistema de navegação limpo;
-opção de favoritar algum item;
-solicitar o download do utorrent e winrar;
-(não favorecer a pirataria) opcional.